एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नायक,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
जब से भ्रष्ट लोगों ने हमला किया है,
मैं खा नहीं सकता,
और मैं अच्छी तरह सो नहीं पाता.
आप देख सकते हैं,
मैंने बहुत वजन कम कर लिया है.
वह महिला अभी-अभी,
वह अवश्य ही मेरे लिए आई होगी।
सौभाग्य से, आप यहाँ थे, नायक।
एक सजने-संवरने वाले मोर की तरह - अपने आप में मस्त।
युवा मास्टर, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
वह महिला सचमुच बहुत उग्र है।
यहां तक ​​कि डोंगकिंग भी मुश्किल से अपनी रक्षा कर सका।
नायक,
हम, जिनसे सब घृणा करते हैं,
किसी तरह हीरो बन गए हैं।
आप-
यदि इस खलनायक से शीघ्र ही निपटा नहीं गया,
मेरा दिल
एक भारी पत्थर से दबा हुआ महसूस होता है।
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
यह मेरे शरीर और मन दोनों को नुकसान पहुंचा रहा है,
दोहरा झटका, हीरो.
युवा मास्टर,
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो कह दीजिए।
नायक,
मैंने सुन लिया।
पिता ने तुम्हें भ्रष्ट लोगों की जांच का काम सौंपा है।
अब आपके पास पूर्ण अधिकार है।
नायक,
मैं तैयार हूँ
इस मामले की आपके साथ व्यक्तिगत रूप से जांच करने के लिए।
अपने पिता की चिंताओं को कम करने के लिए,
और लोगों को लाभ मिलेगा।
मुझे तुम्हारे साथ लड़ने दो,
आप क्या कहते हैं?
उह—
युवा मास्टर, आपका जीवन अनमोल है।
इसकी बिल्कुल भी अनुमति नहीं है।
नायक,
यदि आप इससे सहमत हैं,
अब से,
हम भाई होंगे.
यहाँ ज़ुआन शहर में,
आप जहां चाहें वहां चल सकते हैं।
यह मामला बहुत खतरनाक है।
युवा मास्टर, आपको ध्यान से सोचना होगा।
नायक,
कृपया मेरे अनुरोध को स्वीकार करें।
युवा मास्टर, आप क्या कर रहे हैं?
यह लो.
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, मैं नहीं कर सकता.
इसे लें।
नहीं - नहीं।
यह मंत्री हू की सद्भावना है।
मैं इसे स्वीकार करने का साहस नहीं कर सकता।
कृपया जाए।
दूसरा युवा मास्टर मुझे यह शिष्टाचार भी नहीं देगा।
अगर हमारे बीच चीजें खराब हो जाएं तो मुझे दोष मत देना।
मो सिटी की एक नीच नौकरानी से पैदा हुआ एक नाजायज़ बच्चा
मेरे सामने अहंकारपूर्ण व्यवहार करने का साहस करता है।
हम उसके बारे में देखेंगे।
तुम क्या देख रहे हो, कुत्ते?
द्वितीय युवा मास्टर,
मंत्री हू ने वास्तव में आपका अपमान करने का साहस किया।
ऐसे अभिमानी मूर्ख
मनुष्य कहलाने के लायक नहीं हैं।
अदालत में उनके जैसे बहुत से लोग हैं।
तुम बचपन से ही मेरे साथ रहे हो।
अब तो आपको इसकी आदत हो गई होगी, है न?
उसे रहने दो.
युवा मास्टर,
यदि आप कभी किसी चीज़ के लिए नहीं लड़ते,
एक दिन दूसरे लोग हम पर हावी हो जायेंगे।
युवा मास्टर पहले से ही जीतने की कोशिश कर रहा है
मास्टर बुक्कू के शिष्य.
यदि वह मूर्ख सारा श्रेय ले ले,
भविष्य में आपके लिए आगे बढ़ना और भी कठिन हो जाएगा।
क्या हम सचमुच कोई कार्रवाई नहीं करने जा रहे हैं?
कोई जल्दी नहीं।
एक बुद्धिमान व्यक्ति अपने कौशल के साथ समय का इंतजार करता है।
वह कार्य करने के लिए सही समय का इंतजार करता है।
ज़ुआन शहर में इंसानों और भूतों में अंतर करना मुश्किल है।
वह महिला अविश्वसनीय ताकत वाली है—
वह वास्तव में कौन है?
वह मुझे क्यों निशाना बनाती रहती है?
और उसके पास मास्टर टाइगर फैंग क्यों है?
मौसम शुष्क है.
आग से सावधान रहें.
यह सूखा है.
सत्रह जून
क्या यह पांच दिन बाद की बात नहीं है?
यह...
दरवाजा खाेलें!
मुझे बाहर निकालो!
एक भूत!
देखो तुम कितने डरे हुए हो.
और फिर क्या हुआ?
मैंने यह बात इम्पीरियल गार्ड्स से सुनी।
ऐसा लगता है कि दूसरे युवा मास्टर
भूत राजा द्वारा आत्मा की कटाई से बच नहीं सकते।
क्या मेरे भाई को बचाने का कोई रास्ता है?
मूर्ख मत बनो, राजकुमारी यू.
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
इतने सारे शक्तिशाली योद्धा और असाधारण लोग
अभी भी इसका पता नहीं लगा सका.
वे उन राक्षसों को संभाल नहीं सकते।
तुम तो बस एक जवान औरत हो.
आप संभवतः क्या कर सकते हैं?
क्या आप दूसरे युवा मास्टर के लिए अपना जीवन दांव पर लगा सकते हैं?
प्रभु पिता.
आपने हमें देर रात यहाँ बुलाया
क्या यह भूत राजा द्वारा आत्मा काटने की अफवाहों के कारण है?
यह सही है।
यह अब महज अफवाह नहीं रह गयी है।
भूत राजा मंदिर में मारा गया व्यक्ति
वह नपुंसक टोंग था, जो शहर के मामलों का प्रबंधन करता था।
और उनकी मृत्यु का समय
मंदिर में जो दिखाया गया था, उससे बिल्कुल मेल खाता था।
सीआई.
आपका नाम भी उस सूची में है.
आपको इस मामले की शीघ्र जांच करनी चाहिए।
अन्यथा, कुछ दिनों में
मुझे डर लग रहा है
दूसरा भाई भी भूत राजा का शिकार हो जाएगा।
दूसरा भाई.
मैंने सुना है जो लोग मारे गए
उनके शरीर पूरी तरह से विकृत हो गए थे।
भूत राजा सचमुच क्रूर है।
दूसरा भाई,
तुम्हें बहुत सावधान रहना होगा, दूसरे भाई.
कुंआ...
यदि मेरे पास मास्टर डोंगकिंग का कौशल होता,
मैं निश्चित रूप से आपके लिए भूत राजा को हरा दूंगा।
डोंगकिंग।
आपका इसके बारे में क्या सोचना है?
भगवान पिता को उत्तर देते हुए,
भूत-प्रेत और आत्माएं भले ही डरावनी हों,
लेकिन मानव हृदय जितना खतरनाक नहीं।
मेरा मानना ​​है कि इन सबके पीछे
कोई अलौकिक होने का दिखावा कर रहा है।
क्या यह सही नहीं है, युवा मास्टर?
हाँ।
हाँ किस बात पर?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
मैं हमेशा डरपोक और भयभीत रहता हूं।
मैं किसी भी प्रकार की खूनी या हिंसक घटना को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
युवा मास्टर, कृपया ग़लतफ़हमी न पालें।
मेरा वास्तव में यह मतलब नहीं था.
आप...
हे प्रभु पिता, कृपया हमें और समय दीजिए।
हम इसकी तह तक पहुंचेंगे।
तुम्हें जल्दी करनी होगी.
हाँ।
जनरल हुओ.
क्या मैं कुछ कर सकता हूं?
रहने भी दो।
सीआई.
आपका नाम भी वहाँ है.
बहादुर बनने की कोशिश मत करो.
बस निवास में ही रहो.
मेरा आदेश घोषित करो।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
इंपीरियल गार्ड्स को संगठित करना
उन लोगों की रक्षा के लिए
जिनके नाम आत्मा प्राप्ति सूची में हैं
उनके निवास पर.
हे प्रभु पिता, परन्तु—
बस, मामला सुलझ गया।
आगे कोई चर्चा नहीं.
आप सब जा सकते हैं.
हाँ।
हाँ, प्रभु पिता.